tutaj historia wraca do zdrowia w tym tygodniu
w osobistym kiosku telewizyjnym kategorii 5
dane należące do prawie wszystkich dorosłych w
Bułgaria została skradziona w masywny sposób
cyberatak na krajową agencję podatkową
Przyszła przyszłość Microsoftu w Niemczech
pytanie ponownie, jak w niemieckim stanie
Hesse zadeklarował korzystanie z biura 365
być nielegalnym w niektórych szkołach
pierwsi użytkownicy raspberry pi 4
zostały wydane 24 czerwca
w problemy z ciepłem, zwłaszcza z
oficjalny przypadek pi / 4 bez przepisu
na radiator lub wentylator i Facebook
aplikacja, która uniemożliwia dzieciom rozmowę
nieznajomi online zawodzą to jedno zadanie
te historie nadchodzą
nie idź gdziekolwiek to jest kategoria 5
ten newsroom telewizyjny obejmuje tydzień
opowiadania o technice są jak linuksowe uprzedzenia
lekcja i oto najważniejsze historie
w tym tygodniu dane osobowe
należący do prawie wszystkich dorosłych w
Bułgaria została skradziona w masywny sposób
cyberatak na krajową agencję podatkową
wśród skradzionych danych były nazwiska
adresy, a nawet niektóre szczegóły
badacz cyberbezpieczeństwa dochodów osobistych
Assel profesor szefa kuchni Veselin w
Bułgarska Akademia Nauk
powtarza, że ​​bezpiecznie jest powiedzieć, że
dane osobowe praktycznie całej
Była to dorosła ludność Bułgarii
zagrożone włamanie nastąpiło w czerwcu
ale e-mail rzekomo z jednego z
sprawcy zostali wysłani do bułgarskich mediów
w poniedziałek szydził z rządu
standardy cyberbezpieczeństwa jako parodia
e-mail zawierał również ofertę dostępu
do skradzionych danych i powiedziałem o tym
zawierały informacje o więcej niż 5
milionów ludzi i firm
Bułgarska policja tak powiedziała
aresztowali i oskarżyli o 20 lat
staruszek z podejrzeniem zaangażowania
atak, który badają
możliwość, że inni byli zaangażowani
agencja podatkowa ma teraz grzywnę w wysokości do
20 milionów euro Wow, to szalone
historia, którą można sobie wyobrazić
o, hej, cała Ameryka, twoje informacje
poszło dalej, jak to nawet działa
ponieważ musielibyście się tak potoczyć
tutaj w Kanadzie twój grzech jest twój
zająć się wszystkim, ale co z tym
Equifax tak
okay, ale nadal to nie jest bardzo
a te są jak w przypadku
firma podatkowa
tak powiem spółce podatkowej, ale
agencja podatkowa, której oczekujesz
dane są bezpieczne
pomyślałbyś, że masz taką nadzieję i ty
czyż nie tak naprawdę nie wybieracie
w nich przechowywanie danych tak, jak Ty
zaufałeś swojemu
rząd, aby twoje dane były bezpieczne, tak
to naprawdę przerażające, tak, ale mam na myśli
to także sprawia, że ​​zastanawiasz się, co innego
obszary rządu są narażone
do tego rodzaju ataku, jak to było po prostu
w agencji podatkowej było coś więcej
tak jak tam są inne obszary, takie jak kto wie
i fakt, że praktycznie każdy dorosły
skradziono ich informacje
jak dobrze, nawet myśląc, że to
prawdopodobnie nawet nie zaszyfrowane, jeśli
to jest po prostu tekst, bo tak, jeśli
nie mogę ci powiedzieć, co mamy wtedy
nawet lokalnie, więc nawet nie jest
nawet zaciemniony Nie mam żadnego zachwytu
tak, to też prawda i robi to
sprowadzać się do budżetowania rządu i
finansowanie Wiem, że wiesz, że nie działa
z rządem za dużo, ale pracuję
czasami z agencjami rządowymi
Często słyszę, że po prostu nie ma
budżet na to, co jest zalecane
tak, a jeśli tak, to jeśli powiem
ok, naprawdę musisz to zrobić, ponieważ
ransomware to prawdziwa rzecz
rosną i atakują brutalne siły RDP
prawdziwa rzecz i rośnie i jesteś
podatne na to, więc musisz się zablokować
to w dół, musisz to zrobić, tak, och, my
nie mam funduszy na to
duża obawa tak i firmy muszą być
martwi się o to także musimy być
bardzo pracowity z naszym cyberbezpieczeństwem i
Rozmawiałem z cyberbezpieczeństwem
profesjonaliści, którzy powiedzieli, jak gdyby
nie oceniasz co roku swojego
środki bezpieczeństwa spadają
za
Myślę, że tak naprawdę myślisz
nie dość mam na myśli to musi być
stała rzecz dla działu IT
pewnie i
i znasz komunikację między
dział IT i C-Suite, ale
rzeczywiste wdrożenie nowego
technologie monitorowania i sterowania
przepływ danych w sieci musi być
co roku i ile firm
kupuj ich komputery i je miej
zainstalowane i są gotowe do pracy
dopóki nie zaczną pękać, nie potrzebujemy
robić wszystko, co jest przerażające
bądźcie w tych dniach nie, nie mam na myśli
to po prostu myślenie o
informacje, które znasz, zostały skradzione
fakt, że jest w każdym dorosłym
Bułgaria to kwestia bezpieczeństwa
to jak wiesz z jakiej perspektywy
fakt, że ich adresy są teraz
Noah wiadomo, że mam na myśli, jak myślisz
wysokiej rangi urzędnicy rządowi
może podawać swoje adresy niepubliczne
mmm-hmm ze względów prywatności lub cokolwiek innego
teraz ich informacje są jak och
Widzisz, musisz się spakować
możliwy ruch tak, jak to jest
powiedział, że biznes zawsze jest taki jak tam
niektóre nie tylko bezpieczeństwo cyfrowe, ale
na pewno potencjalne bezpieczeństwo fizyczne
jak również do bezpośredniego ataku, ale także
ataki inżynierii społecznej mm-hmm ty
wiem, czy dostaniesz telefon gdzie
ktoś wie o tobie tyle i
nie jesteś przekonany, że to
jest jak oszustwo phishingowe lub phishing
dokładnie wtedy możesz dostarczyć więcej
informacje tak przepraszam wiadro i
zyskały ataki inżynierii społecznej
więc sprytni faceci bardzo tacy mądrzy i
starannie zaplanowane są dwa typy
ataków inżynierii społecznej, które widzę
w tych dniach jeden jest nieukierunkowany i jeden jest
ukierunkowane bezcelowe oznacza, że ​​masz
Komputer z systemem Windows XP siedzi na Twoim komputerze
sieć i znaleźli ją, ponieważ
mają BOTY, które ich szukają
wykorzystuje i zauważył wątki
z 20 000 000 $ po kliknięciu
Tak, kliknąłeś na niego teraz
ukierunkowane z drugiej strony, gdzie
dowiedz się o swojej firmie, którą znaleźli
o tym właśnie się dzieje
rządowi tak się dzieje z niektórymi
firmy, które dowiadują się o tym, kto pracuje
dla ciebie i jakie informacje
potrzebujesz tego, kim są twoi dostawcy
klienci są
a kiedy już to nagromadzą
wiedza tak, wtedy atak się zaczyna
tak, żeby czy oni tak mogli
skontaktuj się z Tobą jako jeden ze swoich dostawców
może podrobić podany numer telefonu
w telefonie za pomocą głosu przez IP
obsługa i wtedy myślisz
to jest mój dostawca dzwoniący i
każą mi wysłać czek
za X dolarów, ponieważ ostatni
czek nie dotarł właściwie
wystarczająco ciekawe miałem oszustwo telefoniczne
rozmowa telefoniczna o stronie internetowej, której jestem właścicielem
tak, ale ponieważ rejestruje wszystkie
informacje online, ponieważ mam
anonimowy, jeśli chodzi o dane
w jakiś sposób łączy się online z Whois
połączyli stronę ze mną i mną
dostałem telefon i tak jest i
więc od dostawcy tak wiesz, my
znalazłeś problem, którego potrzebujesz, abyś zresetował
hasło Wyślę ci link Jestem
jak rady tak mogę się zdarzyć nie będę
odwiedź sam panel. Sprawdzę
i wszystko i upewnij się, że masz dwa
uwierzytelnianie czynnikowe byłem pod wrażeniem
jak tak brzmiało legit Idę nie
nie myśl tak mm-hmm więc to wszystko
pogorszy się, to prawda, więc mamy
pozostać pilnym musimy stać się
pracowici musimy być mądrzy, żeby powiedzieć dobrze
hej, ten e-mail bankowy wiesz co
po prostu to zignoruję, ale jestem
albo zadzwonię do mojego banku, który ma rację
pod numerem, który znam, jest bank
nie ten, który pokazują na e-mailu
albo wchodzę tu są ludzie
Myślałem, że to tylko bankomaty Wow, nie ma
faktyczni ludzie, którzy mogą odpowiedzieć na twoje
pyta i mówi, że nie ma tej transakcji
nigdy nie zdarzyło się, że wiesz, bądź pilny
ludzie dobrze
Przyszła przyszłość Microsoftu w Niemczech
pytanie ponownie, jak w niemieckim stanie
Hesse zadeklarowała wykorzystanie usługi Office 365 do
być nielegalnym w swoich szkołach
HESA jest jednym z 16 krajów związkowych
Niemcy z populacją około 6
milion około czternastu procent
cała ludność Niemiec, chociaż
komunikat prasowy dotyczy w szczególności
office 365 zauważa, że ​​konkurencyjna chmura
Apartamenty również nie spełniają niemieckiego
przepisy dotyczące prywatności w szkołach
komisarz ds. danych
i wolność informacji hbd powiedziałem
prawdziwe jest również Microsoft
dla rozwiązań chmurowych Google i Apple
rozwiązania chmurowe tych dostawców
jak dotąd nie są przejrzyste i
kompleksowo dlatego jest
prawdą jest również, że szkoły dla
szkoły używają skargi dotyczącej prywatności
obecnie nie jest to możliwe
po raz pierwszy ta część Niemiec
publicznie zepsuty z Microsoft Office
niektóre niemieckie miasta, w tym Monachium i
Freiburg słynnie zrzucił Microsoft
Aplikacje biurowe na rzecz
OpenOffice na początku 2000 roku
programy adopcyjne typu open source miały
notorycznie ciężka jazda nękana
interoperacyjne problemy interoperacyjności
tylko dlatego, że jedno miasto zmienia swoje biuro
aplikacje nie oznaczają jego
sąsiednie państwo macierzyste lub nawet
jej obywatele mają gminy
zostały również silnie ukierunkowane
z lobbingiem samego Microsoft
w tym Steve Ballmer niż
CEO Microsoftu przerywający jazdę na nartach
wakacje do lotu do Monachium, aby spróbować wyciąć
jednak profesjonalny Microsoft radzi sobie osobiście
wczesne lata 2000 próbują się uwolnić
Microsoft był kwestią wyboru
czas wokół komisarza
nie chodzi tylko o to, że szkoły to zrobią
wolę nie używać Microsoft, który twierdzi
że korzystanie z biura 365 jest wprost
nielegalne oprócz fizycznego
geografia chmury HPI
niezadowolony z telemetrii w obu biurach
365 i Windows 10 nie mogą być
wyłączone przez użytkowników końcowych lub organizacje
a treść obu pozostaje
nieujawnione przez Microsoft
mimo wielokrotnych zapytań pojawia się
że HPD wolałbym nie porzucać
biuro zdecydowanie woli naciski
Microsoft przestrzega niemieckiego
prawo biuro określa warunki
w ramach których szkoły mogłyby kontynuować
użyj Office 365 to wymaga tego wszystkiego
możliwy dostęp do danych użytkownika po trzeciej
imprezy zostaną ograniczone i że
zawartość Windows 10 i Office 365
telemetria zostanie w pełni ujawniona do tego czasu
HPD Mówię, że szkoły mogą korzystać z innych narzędzi
takie jak licencje lokalne na lokalnym
systemy w porządku, to interesujące
wszystko, czego chcą wszystkie
informacje, które mają być w chmurze
dostępny
poza Microsoftem były takie
kontrolowane przez nich, och, ale jak
jak o ile to jest nasze
atak na prawy obszar zaplecza i
tak, ale także bycie własnościowym jest
istniejąca infrastruktura po prostu
weź to i stwórz lokal
rozwiązanie tak, może to nie jest
rozwiązanie, które mówiło, że mam na myśli
przy próbie przejścia na OpenOffice
19 lat temu w zasadzie to teraz
o wiele bardziej możliwe Oh rzeczy takie
prawdopodobnie jest znacznie bardziej wspierany
tak, a potem zgodność jest nie
dłużej problem, ale teraz mam na myśli
jest tak wiele różnych opcji, ale a
wiele z nich jest opartych na chmurze
opcje, takie jak Google Google Drive Google
Docs yeah to rozwiązanie oparte na chmurze
to nie rozwiązuje tego, ale pokazuje
że technologia może być umieszczona w
zdecentralizowany, jak nie na komputerze
na serwerze nie możemy wdrożyć
coś na serwerze, który zadziała
i Microsoft nie ma tego prawa
jestem tego świadomy
mmm jak dotąd nie, tak będą musieli
jeśli chcą, ale nadal są
ciekawy mam na myśli to, że
masz tę usługę, która jest świadczona
przez Microsoft Google Apple i to wszystko
jest aktem prawnym, zanim to nastąpi
za mało mm-hmm, tak samo jest z firmą
zmuszony do przestrzegania przepisów prawa
powiedz dobrze, szkoda, tak smutno jak
polubimy trochę oko
Otwieracz nie jest jednak taki, jak nie
spraw, żebyś powiedział, cóż, to dobrze
że rząd mówi dobrze, że tak
kwestia prywatności, którą mają nasi obywatele
brak kontroli nad tym, gdzie są te dane
przechowywane lub kto ma do niego dostęp, wiesz
nie mówiąc już o dostępie do niego
ale także to, jak mnie budzi
jako programista
dobrze, centralizacja do własności
Platformy prawdopodobnie nie są dobre
model biznesowy w dzisiejszych czasach dobrze
zwłaszcza, gdy wiesz, że jesteś
sprzedawanie oprogramowania tak, ale mam na myśli
tak jak patrzysz na unijne przepisy dotyczące prywatności
naprawdę trudno sobie wyobrazić, jeśli poszliby
trochę dalej i nagle
to wszystko z Microsoft Apple, tak
Google nie jest już ważny, a Europa jest
teraz poza rynkiem rząd Sam
Raimi to zapora wyścigowa Niemiec tak
pomyśl o tym, choć teraz jest dobrze
gdzie kończy się tak, jak jest
cała druga strona tego
co z antywirusowym oprogramowaniem antywirusowym, gdzie
czy definicje pochodzą z tego
prawdziwe prawo pochodzą od nich
dostał je najwcześniejszy program antywirusowy
za pośrednictwem usługi online, aby tak było
jak wczesna chmura tak, gdy nowa
wirus jest wykrywany jako wirus wirusa
zespół badawczy tworzy definicje
a twój komputer pobiera te tak
z chmury i nazwiemy to
chmura, która wtedy nie istniała
nie było dla nich imienia
to była tylko definicja programu antywirusowego
serwery tak dobrze, może to nie jest
to samo, ponieważ jest lokalizacja
gdzie są nasze dokumenty dokumentów
mieć prywatne poufne informacje
ale to druga strona tego
jest dobrze, gdy wykryty zostanie wirus
wysłany do serwera analizy, który
możesz zrezygnować z tego, co jest prawdą
tak, dostał swój Persky za dużo
kłopoty w USA wyrzuciła studnię
to dobrze, ale pomyśl dobrze
oto ciekawa sprawa
historia jest o zarządach szkół
mówiąc przepraszam, że nie wystarczy
szkoły co ten znak jest jego aspektem
co właściwie mówi o tym
reszta rządu, jak wiesz, jeśli
tak dużo Turner Idę jest twoja armia
informacje przechowywane na goo-goo
Boże tak tak, dziękuję, więc to nie koniec
do szkoły, ale ufasz jak ty
Wiedz, czy to może otworzyć drzwi
cały rząd, żeby przejść tak, przepraszam, ręce
wyłącz i Microsoft robi to gdzie
stopniowo stają się coraz bardziej
więcej w chmurze, tak jak ich
produkty nie są już koniecznie równe
zainstalowany na komputerze, którego nie masz
Naprawdę zdaje sobie sprawę, że to prawda
aplikacja jest podłączona do chmury
jak Chromebook łączy się z Google
statystyki są interesujące
zmiany i prawa również muszą się zmienić
oh na pewno
w porządku niektórzy pierwsi użytkownicy
Raspberry Pi 4 wydany 24 lutego
Czerwiec ma problemy z ciepłem
szczególnie w przypadku oficjalnego pi / 4
nie zapewniając radiatora lub
fan Raspberry Pi 4 ma 1,5
czterordzeniowy 64-bitowy ARM Cortex gigaherców
72 CPU mówi, że pięć razy naprawdę szybko
około trzy razy wydajność
poprzedni model jest nieunikniony
generuje więcej ciepła, którego PI nie ma
radiator, ale użytkownicy co firma
wzywa do stosowania technologii rozpraszania ciepła
cała deska jako rodzaj radiatora
to działało w porządku na PI 3, ale
oficjalne FAQ dla PI 4 zauważa, że ​​pod a
ciągle duże obciążenie procesora
model 4 B jest bardziej podatny na dławienie
niż model 3 B + możesz dodać radiator
jeśli chcesz i może to uniemożliwić termiczne
dławienie przez utrzymywanie żetonów poniżej
temperatura dławienia, gdy PI 4
nagrzewa się powyżej stopni Celsjusza
to jest 175 stopni Fahrenheita
dławiony, aby zmniejszyć temperaturę i
pojawia się na wpół odczytany termometr
wyświetlacz, jeśli jest podłączony, przepraszam
jeśli jeden jest podłączony, jeśli
temperatura przekracza 85 GPU
który obsługuje teraz podwójne monitory i 4k
rozdzielczość również zostanie zmniejszona
nic dziwnego, że PI 4 dostaje
jest cieplejszy niż jego poprzednik
jako realny komputer ogólnego przeznaczenia
jest jednak problem, jeśli tak
często przegrzewa się w normalnych warunkach użytkowania
nie uzyskują pełnej wydajności
może być także długowieczność komponentów
dotknięty inżynier oprogramowania Martin Rowan
szczegółowo przyjrzał się PI 4
temperatury i stwierdził, że tak jest
zbyt gorąco, aby użyć go w zamkniętym
skargi na komponenty są takie, że
oficjalna sprawa pozostaje bez wentylatora
niestety nie działa to dobrze
zwiększone obciążenie termiczne zgodnie z
jego pomiary w porównaniu z PI 3
nowy Raspberry Pi 4 działa 80%
gorętszy i ponad sto procent
cieplejsze, gdy nowy czterokanałowy wyświetlacz
wsparcie jest włączone długi wątek na
Pokazuje to forum Raspberry Pi
problemy z temperaturą są powszechne
rzucając wątpliwości na projekt do dostarczenia
PI 4 bez podejmowania dodatkowych kroków
poprawić rozpraszanie ciepła
PI 4 jest nadal wielką wartością
oczywiście, ale dodanie radiatora jako lub
fan wygląda na rozsądny pomysł nawet dla
Żadne wymagające aplikacje nie nagrzewają się
umywalki są schludnym i cichym rozwiązaniem, ale
fani wydają się być najbardziej skuteczni
dlaczego nie mieliby tego przetestować
MacBook Pro znowu się robi
za gorąco, więc włożyłeś go do lodówki i
to jest dobrze przetestowane na Syberii
nie było problemu, przetestowaliśmy to w północnej części
Kanada, ale jestem zaskoczony, że to
nie zostałby zauważony przez
projektanci tak w rodzaju QA lub
sekcja kontroli jakości hmm tak tam
było kilka rzeczy, które prześlizgnęły się przez
pęknięcia choć nie było tam Jeff uh yeah
tylko kilka tak, co to było za cuda
opowiadał nam, co to było z ciastem
dla mmm, kiedy był tu dwa tygodnie temu
nie było tam czegoś na ciasto
to było lub było w wiadomościach
był komponent, który oni och
the USBC było więcej brakowało
tak, tak, tak, tak
jest kilka rzeczy popsutych
w tak złym nastroju miałem nadzieję
chłopaki nieśliby tego tak jak ja
radzenie sobie z tym facetem
Jestem także producentem, więc musimy
uruchom ponownie Wow, co jeszcze masz
my Jeff
wszystko w porządku aplikacja Facebook, aby zachować dzieci
od rozmowy z nieznajomymi online kończy się niepowodzeniem
w jednej pracy, jak się okazuje, wynajem
firma z mnóstwem prywatności
skandale obsługują usługę przesyłania wiadomości
dzieci mogły być teraz złym pomysłem
istnieje wiele raportów, które
pułapka w projektowaniu Facebooka
aplikacja messenger kids pozwala dzieciom rozmawiać
nieautoryzowani użytkownicy na czacie grupowym aka
dokładnie to, czego aplikacja nie została stworzona
aplikacja działa tak jak kiedyś rodzic
zatwierdziła kontakt dzieci jako młodych
Sześć osób może swobodnie rozmawiać z tą osobą
poprzez tekst wideo głupie prezenty itp. teraz
to działa, jeśli rozmowa
tylko jeden na jednego, ale dzieci posłańców
pozwala na czaty grupowe i to właśnie tam
kwestia uprawnień staje się trudna
dzięki błędowi w aplikacji dzieciak mógł
zostań zaproszony przez znajomego do czatu grupowego
upoważniony do tego, ale użytkownicy
nie wymagało to takiego zezwolenia
dzieci posłaniec nie sprawdzały, czy
wszyscy na czacie zostali wstępnie zatwierdzeni
porozmawiaj z innym, co zaowocuje tysiącami
dzieci rozmawiających z nieznajomymi
Internet za pośrednictwem aplikacji, która była
zaprojektowane, aby powstrzymać to przed wydarzeniami
Firma zaczęła alarmować użytkowników i spokojnie
zamykanie takich czatów grupowych w przeszłości
tygodniowo przedstawiciele Facebooka
wyjaśniłem, że niedawno powiadomiliśmy niektórych
rodzice kont użytkowników komunikatorów internetowych
o obszarze technicznym nie popełnij błędu
dotyczyło niewielkiej liczby grup
czaty wyłączyliśmy czaty
i dostarczył rodzicom dodatkowe
zasoby dla dzieci komunikatorów i online
bezpieczeństwo, jak długo takie ważne i jak
obsesyjnie oczywista luka
dzieci posłańców są chyba kimkolwiek, ale
kontrowersje wokół aplikacji
od samego początku
odkąd Facebook uruchomił usługę
w 2017 r. wiele opieki zdrowotnej dla dzieci
adwokaci opieki zdrowotnej nad dziećmi głośno
wyraził dezaprobatę dla prawie 100 osób
z nich podpisało list z prośbą o Facebook
CEO Mark Zuckerberg, aby usunąć aplikację
ponad obawy, że zwiększy się ekran
czas, który okazał się powodować stres
negatywne obrazy ciała i sen
deprywacja według wielokrotności
studia i strony z listami Facebook później
omówił niektóre z tych obaw
dodanie trybu snu, aby rodzice mogli
kontrolować, ile czasu mają ich dzieci
spędziłem na aplikacji moja dobroć wow jestem
opowiem ci naprawdę głupi scenariusz
aby umieścić to w kontekście, który zamierzam zrobić
produkt antywirusowy o mój program antywirusowy
produkt umożliwia wirusy
zainstaluj się na komputerze yep
ok, więc to śmieszny scenariusz
dobrze tak rzeczywiście stało się milczenie
tak, tak też było w tym tygodniu
ale jesteśmy z Facebookiem, jesteśmy
zamierzam stworzyć aplikację, która jest podobna
MIT dobrze to zrobi
aby twoje dzieci mogły tylko rozmawiać
ludzie, których macie jako rodzic
upoważnił ich do rozmowy z och, ale
w rzeczywistości pozwala każdemu dołączyć do
czat grupowy z dowolnego miejsca i mogą
następnie wchodź w interakcje z dziećmi
chociaż nie zgodziłeś się, że mam na myśli
kiedy Facebook po raz pierwszy wyszedł z tym
tak nie byłem fanem Wciąż nie jestem fanem
nie ma mowy, że pozwalam moim dzieciom korzystać
ta aplikacja jak ta pierwsza to znaczy ja
pomyśl, jaki jest minimalny wiek Facebooka
13 tak, ale nie wersja dla dzieci dobrze nie
Rozumiem, ale nawet w wieku 13 lat nie ma
sposób daję moim dzieciom dostęp do
konto ok, bo nie ufam
że są wystarczająco dojrzałe, by sobie poradzić
wpływ czegoś takiego jak Facebook
i masowe media społecznościowe, ale żeby zdobyć dzieci
i zbóż do tego w młodym wieku
sześć, a potem uświadomić sobie, że spieprzyliśmy
nie są już chronione
tak, tak, mam na myśli, och tak, byliśmy
zbieranie danych podatkowych, które właśnie
dał wszystkim hakerom właśnie to
był dość tydzień, czy nadal nie ma zaufania
Facebook to jeszcze lepsze
pytanie dobrze, to jest to
ciekawa rzecz, którą mam na myśli
z nich dostało pięć miliardów
grzywna dolara
plus sto tysięcy za
Skandal analityczny z Cambridge, który tylko się pojawił
ukarany grzywną w wysokości stu tysięcy
to pod moimi paznokciami, ale jak dlaczego
czy nadal pozwalamy Facebookowi na przejście tutaj
pozwól mi pochłonąć wszystkie twoje informacje
tak przy okazji, twoje dziecko tak
tak duże, że są wielkim biznesem Jeff I
po prostu porozmawiajmy o krypto
dziękuję Bitcoin zyskał ogromne
zarobki w tym tygodniu, jeśli kupiłeś
Bitcoin za dziewięć tysięcy siedemset
dziewięćdziesiąt dwa dolary dobrze w zeszłym tygodniu
zrobiłem 12 $ dużo kawy, tak Facebook
Libre jest
not trading litecoin wynosi do dziewięćdziesięciu
cztery dolary i 86 centów za monetę te
są wartościami Fiata USD od środy
24 czerwca 2019 roku aetherium jest o drugiej
sto siedemnaście dolarów i pięćdziesiąt dwa
centów monaro za osiemdziesiąt dolarów i 53
centy zyskują dwa dolary i dziewięćdziesiąt
cztery centy bardzo małe zyski w tym tygodniu
moment obrotowy to tylko ułamek dziesięciu
tysięczna część centa w punkcie ósmym
punkt dziewięć siedem i to żółwiczna moneta
wlecze się powoli, ale systematycznie
zero pkt osiem osiem dziesięć tysięcy tys
cent za monetę, więc prawdopodobnie masz
wiele z nich, więc pewnego dnia umieść ich wszystkich
razem na księżyc jeszcze na księżyc
Księżyc, który pamięta każdy Lambo
ta kryptowaluta to rynek, który nigdy
zamyka się i zawsze jest niestabilny
bardzo ostrożny podczas handlu i jeśli
upewnisz się, że cokolwiek
inwestujesz tyle, ile możesz stracić
podejmij to podejście i wtedy będziesz bezpieczny
prawdziwe
dokładnie wielkie dzięki dla Roy W
Nash w twojej społeczności za
składanie nam opowieści w tym tygodniu
dzięki za oglądanie piątej kategorii
dot TV newsroom nie zapomnij polubić i
subskrybuj wszystkie nowości techniczne za pomocą
niewielkie odchylenia od Linuksa i za darmo
treści sprawdź naszą stronę internetową
z redakcji telewizyjnej kategorii piątej jestem
Jeff Weston Phil, jestem Rob Sasha, przynieś to
racja, zamierzałem ci powiedzieć, że cię myślę
zmieniony jestem Robbie
wciąż tylko łysy frajer, którym jestem
wciąż Henry Mam dobrą fryzurę
wygląda dobrze wyglądając czysto i czysto
latem
[Muzyka]
[Oklaski]